Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Kanes31
Laadunvarmistus
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Grafiikat
Datenshi
Äänieditointi
Halee
Karaoketekstitykset
Gab
KaitouYahiko
Tekstitysten Ajoitus
Gab
Tekstitysten Ladonta
Tekstitysten Tarkistus
Zenef
Käännös
Sangatsu Manga
Kanes31
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Mitä sä juuri päästit suustasi, Luffy?!
Kesytän mustekalan.
Se saa vetää meidän laivaa!
Syvänmerenseikkailu
Älä houri!
Katso tarkkaan! Tai ei tarvi, näet
varmasti muutenkin tuon hirmujätin!
Ohhoh, miten iso!
Me ollaan mennyttä!
Kuka tietää miten monta
vuosisataa se on elänyt!
Kraken tunnetaan
myyteissä kautta maailman!
Se on tarujen hirviö!
Luuton lihakasa...
ja lihaton luukasa...
Tavallaan minun antiteesini.
Mitä väliä!
Ei yhtään hullumpaa jälkeä.
Tuota näkyä ei kohtaa usein, joten...
Piirrätkö sitä?! Jokin raja hei!
En pane vastaan, mutta
onko suunnitelmaa, Luffy?
Ongelmana on se, että ollaan meressä.
Ei suinkaan.
Ongelmana on otuksen koko.
Maallakin oltaisiin pulassa.
Mikä noita vaivaa?
Eikö tällaisessa tilanteessa kaikkien
pitäisi yhdessä keskittyä pakenemiseen?!
Kurssi kohti etelää!
Ei, Nami! Vaan suoraan mustekalaa päin!
Älä typerehdi!
Kuules nyt!
Mustekalahan...
Noh, noh, Nami-neiti.
Mä olen...
olen...
kanssanne!
Hän kesti!
Hyvin tehty!
Kuntoutuksen tulosta... ja sen,
että Namilla on takki.
Täällä on vaarallista! Miun täytyy
suojella omaa henkiriepua...!
Jokin lähestyy takaa!
Velitsu!
Se on se äskeinen...!
Coribou! Ja ronttiseni!
Me pelastetaan velitsu!
– Joäh!
Työkös tulitte avittamaan...?!
Älä!
Kuplapäällystys pamahti rikki!
Sunnya isompi alus meni kertarutistuksella!
Ronttiseni!
Ihan kuin meduusoja.
Turpa rullalle, Roronoa!
Se tulee!
Ihan valtava!
Mitä me voidaan tuota vastaan?!
Vaihde Kol–
Lopettakaa!
Hajotatte vielä kuplan!
Kananlento!
Mitä me... sitten teemme?!
Älä sä tee mitään, me taistellaan sen kanssa!
Lopeta, jooko! Kupla hajoaa muuten!
Kuunnelkaas! Jos työ välttämättä
haluatte taistella, voin tarjota suunnitelman!
Häh?
Mitäs se on? Sano pois.
Noin juuri!
Tuollainen on "räpiköintipäällystys"!
Toisin sanoen sukelluspuku!
Kun hyppäätte laivasta,
voitte taistella mielin määrin!
Jos en auta näitä tyhmyreitä, kärsin itsekin!
Miksi sä sekaannut tähän?!
Meidän piti paeta!
Mutta nyt ne tahtoo taistella!
Niinhän miekin sanoin heti kättelyssä!
Mutta kuunteleekos kapteeninne?!
Se on joko tämä tai sitten ne
riehuvat laivalta käsin, tyhmyri!
Ookoo, antaa mennä!
Niin kauas kuin pääset!
Naru on tiellä.
Älkää sitten taistelko laivan lähellä!
Selvä.
Okei, menoksi!
– Joo!
Täh?
Hei!
Kiinnittäkää köydet!
Te ajaudutte eroon meistä!
Nami-neiti on huolissaan minusta!
Hei kaverit!
Hankkikaa te mulle hetki aikaa!
Hoitelen sen yhdellä iskulla!
Sitä odottaessa mä ehdin ensin.
Sä leikkelisit sen!
Mustekalasta tulee mulle lemmikki!
Onko ne kunnossa?
Pysykää sitten loitolla! Millikin liian...
Yhä se sihtaa meihin!
Siirtykää syrjään!
Franky...
Raketinheitin!
Torjui sen!
Juukerin tehokas!
Taas uusi lonkero!
Miksi se vain meitä?!
Suojausvaihde!
Nyt tuli iso osuma!
Ovatko kaikki kunnossa?
K-Kestimme!
Hienosti tehty!
Upeaa, Chopper!
Tällä kertaa törmäämme vuoreen!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Oho, mitkä kädet!
– Jes!
Hyvä, Robin! Selvittiin!
Hienoa.
Se toimi kuin toimikin
pienen hetken vedessä.
No niin, mun vuoroni!
Vaihde Kolme!
Aseväritys!
Meri vie voimat!
Vai yrittää luikero torjua.
Blue Walk!
Täh? Herra Sanji poistui kuplasta!
Siitä viis! Katsokaa mikä vauhti!
Ihan kuin merenmiehellä!
Päheetä!
Juoksin juoksemasta päästyäni...
iljetyksiä paeten kaksi vuotta.
Vai että hirviö?! Niihin verrattuna
tuo ei ole mitään!
Näyttää jopa suloiselta.
Diable Jambe!
Bien Cuit...
Grill Shot!
Kolmen Miekan Ydintekniikka...
Seksagesimaali!
Hei nyt, Zoro, Sanji!
Siltä loppuu kohta jalat!
Gumigumi...
Norsupyssy!
Ketoon lensi!
Kuinka paljon hän oikein on vahvistunut?!
Hei, siellä on jokin!
– Häh?
Hai?
Onko sillä vaatteet?
On muuten iso.
Kolmikko imeytyi virtaan!
Äkkiä perään! Pitää pysyä yhdessä!
Okei!
En halua kuolla tänne!
Mie en usko tätä!
Vieläkö sä täällä olet?
Älä ole noin lunki!
Silmät pyörivät kuin mikä!
Mutta eihän minulla niitä olekaan!
Pidä puomi suorassa!
Käännä paapuuriin! Muuten
törmäämme mantereeseen!
Jepulista!
Jos hellitämme hetkeksikään,
laiva on mennyttä!
Eäh?!
Varokaa, ettette lennä kyydistä!
Pysytään keskellä virtaa!
Selvän teki!
Mikä vauhti!
Miten jänskää!
Usopp!
Ai, ai jai jai...
Elän sentään...
Noh, mitä te synkistelette?
Voi sentään! Ettekö pärjää
hetkeäkään, jos en...
Onpa kalsaa!
Luffya ja muita ei löydy.
Päädyimme erilleen.
Mitäh?!
Kunpa meripedot eivät olisi
raadelleet heitä riekaleiksi...
Älä mieti noin pelottavia...
Ei tässä pimeydessä etsintäkään onnistu!
En oikein siedä pimeää.
E-Eikö tunnukin, että joku liikkuu siellä?
Taidamme olla jo 7000 metrissä.
Tässä vedenpaineessa
Uppohai olisi jo lituskana.
Onko Nereidisaari lähellä?
Ehkä he ovat jo siellä...!
Camien mukaan se on
10000 metrin syvyydessä...
Vielä kolme kilsaa alas?!
Heillä on vain pienet kuplat.
Vaikka he olisivatkin hengissä,
happpi ei riittäisi kauaa!
Olisivat ottaneet köydet kuten käskin...!
Valittelu ei hyödytä.
Etsitään heitä.
Meikäläisessä on valaistustoiminto.
– Täh?!
Silmissä vai?!
Franky...
Nipple Light!
Mitä sä oikein välkytät, mies!
Äkkiä livohkaan!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Minne te oikein katositte?
Tulkaa takaisin!
Merenpohja on laaja. Sunnyn
"Öögapoweri" ei yletä kauas.
Sangen hankalaa...
Pimeys vielä lietsoo
epävarmuudentunnetta...
Ei tämä toimi näin.
Mitä pitäisi tehdä?
Emme voi ankkuroitua,
Joten tähystäkää tarkasti koko ajan.
Oho, meduusa!
Yllämme on jättimeduusa!
Mikä hirmu!
Tosiaan!
Ja se välkehtii!
Vähän kuin tähti yötaivaalla!
Miten nättiä!
Oho, sen lonkero tuli sisälle!
T-Tahtookoohan se ystävystyä?
Et saa koskea siihen, Chopper!
Se voi olla myrkyllinen!
Voihan...!
Himpun Verran Purskejytky!
– T-Täh?!
Se hotkaisi meduusan!
Oh...! Ilma todellakin väheni hiukan.
Parempi kuin päätyä kitaan!
– Häh?!
Purskejytkyn käyttäminen vie ilmaa.
Mutta olemme veden alla.
Sitä on siis rajallisesti.
Joten kun lauomme sitä ulos,
kupla kutistuu!
Nyt syöjä kelluu selällään...!
Hermomyrkkyä, kuten arvelin...
– Eäh?!
Syvämeri on kamala! Ja ylipimeä...
Niin paljon valkosilmäisiä kaloja...
Pelottavaa!
Syvänmeren pimeydessä
monen eliön silmät ovat taantuneet.
Ai, ne eivät siis näe hyvin.
Pönttöpää!
Tule tänne, jos uskallat!
Joillakin silmät ovat
päinvastoin kehittyneet.
Ai? Miksikö minä näen ilman silmiä?
Haluaisitteko minun valaisevan teitä?
Vastaus on...
salaisuus!
Mitä juttelet itseksesi?
Ei hätiä.
Yksinäisyys on tuttua.
Hei! Lopettakaa hölmöily ja etsikää heitä!
Miksi minua...?
– Luffy! Zoro! Sanji!
– Minne te oikein katositte?!
Jas?
Tämä köysihän...
Hyvä herrasväki.
Häh?
Oletteko nähneet sitä yhtä piraattia?
Ai joo! Hän on vielä täällä jossain.
Olin unohtanut sen tyypin kokonaan.
Minne se meni?
Ei ole näkynyt tänne saavuttuamme.
Ehkä hän tippui kyydistä, kun laskeuduttiin.
Voi olla.
Sidottuna se ei voinut tarrautua mihinkään.
Ei, vaan...
– Täh?
Katsokaa, köysi on irrotettu!
O-Onko se sitten laivalla?!
Missä?
Hän siis saattaa piileksiä jossain...
Täh?
Voi ei...
Voin mie piileksiä
naistentiloissa, jos niin toivot...
Helkkari!
Pitääkö siis varoa vihollista
laivan sisälläkin?
Väliäkö hällä.
Ei se ollut erityisen vahva heppu.
Hienoa!
Krakenin kanssa tapellut
hirviökolmikkokin on poissa!
Päätyminen tänne pelkässä kuplassa
tietää varmaa kuolemaa!
Harmi, etten saanut Olkihatun päätä...
mutta näiden raadoilla voinen
todistaa senkin kuolleen!
Mutta hoppu pois, Caribou...
Ei sovi hätäillä!
Laiva ei kulje, jos tapan ne nyt!
Melko hyviä purjehtijoita he ovat.
Mutta odottakaas, kun
saavutaan Nereidisaarelle...
silloin koittaa loppu!
Löytyi!
Oi örväles!
Kirottua! Voi siun...!
Ja näin ikään.
Miten hän tynnyriin pääsi?
Olimme varomattomia.
Olisimme vaarassa jos kaveri ei olisi hölmö.
Sen kroppa oli kuin muodotonta mutaa.
Mutaa?
Juu, selvät pirunmarjavoimat.
Ja vielä logia-tyyppiä...
Äsken se vain teeskenteli avutonta.
Hoi!
Laske ulos, hyvä herra!
Simmariherra!
Mie ryhdyn vaikka siun alaiseksi!
Mikä on, Chopper?
En tiedä.
Alkoi äkkiä kuumottaa.
En kestä hellettä.
Kuumaa...!
Mutta miten?
M-Mitä ihmettä?
Savua?
Näkyvyys edessä nolla!
Savuaako merenpohja? Miksi?
Voiko olla...!
Ne ovat...
Syvänmerensavuttajia!
Olemme tuliperäisellä alueella!
Mitäh?!
Katsokaa, purkauksen jälkiä!
Mennään pian kauemmas!
Mehän kuollaan heti, jos tulee purkaus!
Kuumaa...! Kuumaa...!
Jokin tulee perässä!
Lihansyöjäputkimatoja!
Ei voi muutakaan.
Himpun Verran Purskejytky!
Kasvottomia rapuja!
Jotain kummia!
Himpun Verran Purskejytky!
Syvämeri pelottaa!
Ei Luffy ja muut voi selvitä
tällaisessa paikassa...
Surettaa...
Juuri, kun tavattiin pitkästä aikaa...
Älä puhu joutavia! Ei ne helpolla kuole!
Pienet Purskejytkyt ovat
vieneet ilmaa aika lailla.
Mikä tuo on?!
Tosi kirkas!
Nereidisaariko?
Ehkä Luffy ja muut ovat siellä!
Emme ole vielä sukeltaneet
viimeistä 3000 metriä.
Kuka siellä?
Hei!
Mistä oikein lähetät valomerkkejä?!
Näkyykö mitään?
Ei, liian kirkasta.
Ei perskuta!
Lyhtykrotti! Meitä huijattiin!
Jäimme syvänmeren saalistajan saaliiksi!
Olipa hilkulla!
Mentiin kunnolla halpaan!
Selvitäänkö me pakoon...?
Mitä tällä kertaa?!
I-Ihminen?
Mikä pahus tuo on?!
Ihmisen näköinen meren hirviö...
Meripeikko!
Se hävittää purtemme!
Tuotako se lyö?!
Hei, Krottis!
Ei saa!
Ei saa syödä laivoja!
Milloinka sää oikein opit?
Kapteeni Vander Decken suuttuu!
P-Pelastiko se meidät?
Livohkaan! Oli miten oli niin livohkaan!
Hirviöitä molemmat!
Ei kalmot laula, puhu, ei,
myös toiveet, halut kuolo vei...
Onko tuo...
minä?
Synkillä main jossa ei variksetkaan lennä lain...
Sormuksia turhaan kantaa näpit luiset...
Tääl ikiyö kun kätkee murheet maiset...
Etsikää!
On aarteet uponneet meikäläisen omaisuutta!
Mies olen maailman varakkain...
Kapteeni Vander Decken!
Ei kai...!
Merenpohjassakin?!
Aavelaiva?!
Mitä sä sitä säikyt!
Kierähdin! Vailla syytä!
Me luultiin sinun olevan aave kun tavattiin!
T-Tuo on aito tapaus!
Katsokaa purjetta!
Se on itse Lentävä Hollantilainen!
Laiva, joka ei kuulu tähän maailmaan!
Siitä on satoja vuosia.
Hirmumyrskyn pauhatessa...
erään merirosvolaivan
kapteeni tuli hulluksi
ja surmasi koko miehistönsä heittäen
nämä yksitellen mereen!
Murhatyön jälkeen hän kirosi itse jumalia!
Kapteenin nimi oli Vander Decken...
ja laiva oli Lentävä Hollantilainen!
Vihastutettuaan jumalat...
hän joutui harhailemaan
ikuisesti merillä, kidutettuna...
Juuri tuo alus edessämme...
Se on Vander Deckenin kirottu laiva!
Krottis, Wadatsumi!
Syöty alus ei anna aarteitaan...
Iske se maahan!
Selevä!
Meripeikko aikoo...
Se on kuin onkin vihollinen!
Franky!
Purskejytky!
Ei onnaa, viime kerta söi
polttoaineen loppuun!
Täytyisi tankata kolaa energiahuoneessa!
Ei ehdi!
Eih!
Ollaan mennyttä!
Kraken!
Kraken, "Arktinen Hirmu"?
Riittää jo! Lopeta!
Hyvin tehty.
Ohoi!
Luffy! Zoro! Sanji!
Mikä onni! Te elätte!
Mitä te oikein puuhasitte?!
Nami-neiti! Robin-kulta!
Kyllä me teitä etsittiin!
Tuo sakki teettää työtä.
Aina eksymässä...
Noh!
Ylös siitä, Wadatsumi!
Vastaiskun vuoro! Kosta heille!
Noh, mun ja Sanjin kuplat hajosi,
joten paettiin Zoron kämppään.
Melkein kuoltiin!
Ehdimme jo pelätä!
Tässä pieni laulu paluunne kunniaksi.
Onpa tilavaa! Oma koti kullan kallis!
Luffy! Pelkäsin niin...!
Hurja elinvoima teikäläisillä.
Tolkutonta!
Kesytittekö hirviömustekalan ihan oikeasti?
Aiotko käyttää krakenia johonkin?
Jeah, mä haluan matkata kuin ne,
jotka osaa asiansa!
Eikö niin, Jalmari?
Nimi on kuin kalmarilla, hei!
Jalmari!
Kraken mustekala on, mutta
Jalmariksi se silti nimettiin, ou jeah!
Kas niin, aika vetää Sunnya, Jalmari!
Noh, laivaa vetäessään...
pitää varoa, ettei se murskaa sitä...
Kapteeni, merirosvolaiva...
Älkää päästäkö sitä pakoon! Perään!
– Selvä!
Mitä nyt?
Nyt on piru merrassa,
kapteeni Vander Decken!
Paha juttu!
Merenalainen tulivuori on purkautumassa!
– Mitäh?!